1) В будущем нужно дописать функционал, который будет обновлять базу данных только теми значениями, которых в базе данных еще нет
и удалять значения, которые на безреалитки уже не существуют. 

2) Нужно взяться за написание пользовательского интерфейса, где пользователь будет вводить свой запрос, а затем получать результат SQL запроса. 

3) Скрапер.пу работает, но код не идеальный, нужно причесать. 

4) Запустить весь проект на сервере с помощью Docker

5) Добавить в data_qual функцию, которая будет проверять, входит ли значение City в список значений "Города в Чехии", если нет, то 
поменять на Null. То же самое для края и дистрикта. 
